Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nawasak ang mundo, sa dilim ako'y naliligaw♪
♪Tama at mali, in frost engraved♪
♪Sa mga pangarap ng pag-ibig, ang mga talim ay nagsasalpukan at umiindayog♪
♪Mag-isa akong sumakay, hindi pa rin umaagos ang dugo♪
♪Sa pamamagitan ng katuwaan ng langit at kawalan ng pag-asa ng lupa♪
♪Pag-ihaw sa buwan, iniinom ko ang malamig na hangin♪
♪Kahit na ang mga puso ay parang mga larangan ng digmaan♪
♪Hayaan mong isulat ng tadhana ang kawalan nito♪
♪Mula sa buhay na ito hanggang sa dakilang di-kilala♪
♪Sino ang tatayo sa akin, sa mga tronong hindi alam?♪
♪Gagala ako sa buhay na ito para bantayan ka♪
♪Sa pamamagitan ng mga mortal na kaharian, matahimik akong gumagala♪
♪Sa iyo, ang mundo ay naging tahanan ko♪
♪Hindi naputol, matapang, gaya ng aking isinumpa♪
♪Maglalakbay ako sa buhay na ito, at hindi makaramdam ng punit♪
♪Ang aming mga kaluluwa ay niyakap, walang pagsisisi ipinanganak♪
♪Sa pamamagitan ng ilawan ng takip-silim, kahit gabi ay pagod♪
♪Sa pinakamalalim na dilim, hahanapin ko ang umaga♪
=Fight For Love=
=Episode 29=
Tumigil ka!
Deputy Shen,
ano ang ibig niyang sabihin?
Pwede ba
isang trick?
Di bale.
Siya ay isang matandang kakilala.
Maghintay tayo; hindi na kailangang gumawa ng isang hakbang.
Supervisor Gu, ano ang ibig mong sabihin?
Kung hindi mo ipaliwanag,
hindi ko malalaman
ano ang gagawin mo.
payag ako
na sumuko sa North Qi.
ano sabi mo
hindi kita marinig.
payag ako
na sumuko sa North Qi.
Bubuksan ko ang mga pintuan ng lungsod
at papasukin ang iyong mga kawal.
Gaya ng inaasahan ni Supervisor Gu.
Lagi mong alam kung kailan magbubunga
at kung paano umangkop.
Kung ganoon,
nawawala ang mounting block ko.
makahiram ako
iyong mga balikat?
Tumigil ka!
Shen Ikaw,
Nakikiusap ako na huwag ka nang pumatay.
Gagawin ko lahat ng hilingin mo.
Kumander Gao,
pagkatapos mo.
(Naka-on)
(Dingjun Gate)
Apurahang ulat.
Sumuko na si Qingzhou.
Nasa kritikal na panganib si Fengling.
Pagbati, Young Marquis.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Ang hirap hanapin ka.
Pakiusap.
Mahigit 20 taon na akong nakahiga sa North Qi ,
pero hindi ako nakapasok sa royal court.
Noong namatay ang iyong ama,
Nadurog ang puso ko,
ngunit hindi ako naglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos
hanggang kamakailan lang,
nang mag-recruit ng tropa si Yunyang
para salubungin ang kanyang anak
bumalik sa North Qi upang angkinin ang trono.
Ang perpektong pagkakataon na ito
nasa tapat ng pintuan ko.
Hindi ko ito hinayaang mawala
at nangako ng katapatan kay Yunyang.
Pagkatapos ay nakuha ko ang kanyang tiwala
unti unti.
So, ngayon talaga
ang pinakamahusay na oras upang magmaneho
isang kalang sa pagitan nila
at pinaghiwa-hiwalay ang North Qi.
Pinili mong kunin ang panganib
at padalhan ako ng sulat ngayon.
Dapat nasuri mo ang sitwasyon
at naghanda ng plano.
Nambobola mo ako.
Batang Marquis, makatitiyak ka,
Mayroon akong ilang mga trick
itaas ang aking manggas.
Kung ganoon,
Diretso ako sa punto.
Kailangan ko ng pagkakakilanlan
para makalusot sa korte ng hari
at pumatay kay Su Can,
pinipilit silang umatras.
Batang Marquis,
ngayon lang tayo nagkakilala,
at binigyan mo ako
napakahirap na gawain.
Apurahang ulat!
Apurahang ulat.
Sumuko na si Supervisor Gu
sa kalaban.
Lungsod ng Qingzhou
ay bumagsak.
Gu Chusheng
sumuko na?
(Sui, Qi)
Hindi na kami makapaghintay.
ngayon,
may isang paraan lang palabas.
Batang Marquis,
ano ang iyong mga pagkakataon ng tagumpay?
Bago ang kamatayan,
hindi ako nagtatanong tungkol sa hinaharap.
Sa larangan ng digmaan,
Hindi ko tinitimbang ang mga kalamangan at kahinaan.
Dahil ito ang aking pinili,
kailangan kong tiisin
lahat ng kahihinatnan.
Chu Yu,
kung makakabalik ako ng buhay sa pagkakataong ito,
Dadalhin kita sa isang lugar
may mga bundok at tubig,
malayo sa mundo,
at mamuhay ng mapayapang magkasama.
(Hot Spring Villa)
Willing ka bang kausapin ako ngayon?
Gusto mo talaga akong patayin.
Minsan sinabi ko sa iyo:
Ang pinakaayaw ko
ay niloloko.
Zhao Yue,
Tanong ko sa iyo muli:
Sino ka ba talaga?
Naaalala mo pa ba
ang Panginoon ng Qin
na nakipagsabwatan sa iyong kaaway?
Yung babaeng may karelasyon
kasama niya ang aking ina,
Prinsesa Yunyang ng North Qi.
Ako ang batang ipinanganak pagkatapos ng kanyang kamatayan.
nakikita ko.
Simula nung nilapitan mo ako,
niloloko mo ako.
Ikaw ang naging paksa ko
para lang mag-imbot
ang kaharian ng Great Sui.
Akala ko talaga
iba ka sa iba,
at naiintindihan mo talaga ako.
Kahit na hindi kita kayang patayin,
Hindi ako susuko sayo.
Halos tapos na akong pagalingin ka,
kaya hindi ko na hahayaang masaktan ka ulit.
Dadalhin kita sa isang lugar
kung saan hindi ka na malulungkot.
Pagpapalain tayo ng lahat doon.
Pero
bago iyon,
Magdaraos ako ng seremonya ng pagsasakripisyo
sa villa na ito
upang hanapin ang mga pagpapala ng diyos ng usa
para manalo ang mga sundalo ng North Qi.
Sa oras na iyon,
dapat sumama ka sa akin.
Alam mo ba ang sinasabi mo?
Ako ang Prinsesa ng Dakilang Sui.
Papakasalan mo ako sooner or later.
Bilang hinaharap na Reyna ng North Qi,
tiyak na kailangan mong sumamba sa akin.
Hinding hindi kita pakakasalan,
at hindi rin ako pupunta upang sumamba sa iyo.
Zhao Yue,
pinapahiya mo ako.
Pinapahiya ka?
Gusto kong sumamba ka sa akin.
Kakaibang karangalan iyon.
Dapat mong pahalagahan ito.
Isa kang sinungaling na puno ng panloloko.
Oo.
Isang libong beses na akong nagsinungaling,
pero never akong nagsinungaling
tungkol sa pagmamahal ko sayo.
mahal mo ako?
Kaya ba niloloko mo ako,
ikulong ako,
hiyain mo ako,
at dinala mo ako dito?
Baka patayin mo na lang ako!
Hindi ba't ang sarap makasama?
Sa malawak na mundong ito,
tayong dalawa lang.
Kaya kong ibigay lahat ng gusto mo.
Walang sinuman ang mang-aapi sa iyo
o ipahiya ka na naman.
Tingnan mo.
Sinindihan ko ang lahat ng pulang kandilang ito
sa kwarto para sayo.
Gusto kong lumiwanag ka magpakailanman.
pakasalan mo ako,
at maging aking reyna.
Ikaw lang ang magiging reyna sa mundo.
Sa iyong mga pangarap!
Ang Xue Hanmei
minsan akong nagmahal
ay namatay ngayon.
(Sumuko si Gu Chusheng;
nawawala si Wei Yun. Shen You)
Mabuti.
Qingzhou ay ngayon
sa loob ng ating pagkakahawak;
Malapit nang mapabilang si Fengling
sa North Qi.
Dapat ito ay biyaya ng diyos ng usa.
Samakatuwid, ang engrandeng seremonya
dapat tiyakin na walang kamali-mali.
naiintindihan ko.
(Hot Spring Villa)
kumander,
Hindi pa lumalabas si Ms
simula nung pumasok siya.
Paano kung may nangyari?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Siya si Chu Yu.
Walang mangyayari sa kanya.
Ang villa na ito ay nasa malayong lokasyon,
binabantayan ng maraming tropa.
Palihim akong pumasok at sinilip ang paligid.
Nakahanap ako ng workshop
sa ilalim ng villa.
Mabuti.
Ikaw ang magiging kumander sa pagkakataong ito;
susundin ko ang pakay mo.
Kamakailan lamang,
naging abala sila sa paghahanda
para sa seremonya
upang ipagdiwang ang kanilang tagumpay.
Magbabalatkayo ako bilang isang maid
at pumasok
upang lumikha ng kaguluhan.
Kung gayon ang lahat ay maaari ring makalusot
at pasabugin ang pagawaan.
Lu Qiba,
ang misyong ito ay mahalaga.
Dapat maging maingat ang lahat.
Naghanda ka na ba
lahat ng hinihiling ko?
Handa na ang lahat.
Sakupin ang assassin!
Oo.
(Kung aalis ako ngayon,)
( Hahanapin ni Xue Hanmei ang buong villa)
(para sa assassin,)
(at baka malantad ang ating squad.)
(Kaya,)
(Kailangan kong manatili.)
Matagal nang hindi nagkita,
Ms. Chu.
Upang ipagdiwang ang ating muling pagkikita,
Dapat kong bigyan ka ng isang tasa ng alak,
pero parang ikaw
medyo hindi maginhawa.
Xue Hanmei,
anak ka
ni Prinsesa Yunyang, tama ba?
Matagal ka nang nagplaplano
sa pakana laban sa Great Sui.
hindi lang ako
ang anak ni Prinsesa Yunyang,
kundi ang nag-iisang inapo
ng Panginoon ng Qin sa Great Sui.
Ako si Zhao Yue.
Ms. Chu,
maaari mo akong ituring bilang iyong hari.
Kaya,
sinulsulan mo si Yao Yong,
sanhi ng 70,000 Wei troops
mamatay sa Baidi Valley,
ninakaw ang octagonal crossbow,
at sinaktan ang pamilya ko.
Ginawa mo ang lahat ng mga bagay na iyon.
Hindi lang ito.
Hulaan mo ulit.
Ilang taon na akong nagtatago sa Great Sui,
with the Eldest Princess as my cover.
Kung ganito lang ang ginawa ko,
hindi ba sayang?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang totoo.
nakapatay din ako
Chancellor Gu.
Sayang naman.
Sinadya kong magpatuloy nang dahan-dahan,
pero hindi ko inaasahan
ikaw at si Wei Yun para magsimulang mag-imbestiga.
Simula nung niloko mo
ang panganay na prinsesa,
dapat alam mo
na malantad ka balang araw.
Kung hindi mo pa natunton ang Qinxi Valley
at gawa-gawa ang pagpatay
ng mga assassin ng North Qi,
hindi niya ako pinaghihinalaan.
Pinilit mo ako
upang simulan ang digmaan nang mas maaga.
Ikaw at si Wei Yun ay laging gusto
upang ipaghiganti ang mga pamilyang Chu at Wei.
Ngayon, alam mo na
na ako iyon
sino ang pumatay sa iyong ama,
nilipol ang pamilya Wei,
at pumatay ng 70,000 Wei troops.
Chu Yu,
dapat galit ka sa akin.
Sinisira mo ang aking bansa at pamilya.
Mortal enemies tayo pag nagkita tayo.
Ngunit, Zhao Yue,
deserve mo ba ang Panganay na Prinsesa?
Siyempre, ginagawa ko.
Paano siya tinatrato ni Emperor Chunde?
Iniwan niya itong puno ng sugat.
Ako iyon
na nagpagaling sa kanya ng paunti-unti.
Paano mo nalaman
gaano ba kahusay ang pakikitungo ko sa kanya?
Susubukan kong gawin siya
ang Reyna ng parehong Dakilang Sui
at Hilagang Qi.
Sayang naman.
Hindi mo siya maintindihan.
No wonder
hindi ka niya mahal.
Dahil binanggit mo si Changming...
Ikulong mo muna siya.
Nang magising si Changming,
hayaan siyang makakita ng malinaw
ang taong namimiss niya.
Alisin mo siya.
(Wei)
Si Wei Yun ba talaga ang lalaking dumating?
kamahalan,
dinala ko
Ang ulo ni Wei Yun
at ang Wei token bilang patunay.
How dare you present
ganyan kadugo at karumaldumal na bagay?
Paano kung istorbohin nito ang Emperador
at ang Panganay na Prinsesa?
Alisin mo.
Teka.
(Wei)
Parang si Wei Yun
ay talagang nasa dulo ng kanyang talino
at kailangang gumawa ng desperadong hakbang.
Siya ay nagkaroon ng kaunting lakas ng loob,
ngunit sa kasamaang palad,
ang kalaban niya ay ako.
Paano ang Qingzhou?
Kamahalan,
sinakop namin ang Qingzhou.
Mayroon pa ring ilang mga lalaki sa lungsod,
ngunit lahat sila ay duwag
at sumuko na ang lahat.
ngayon,
oras na para sa ating hukbo
upang umani ng bunga ng tagumpay.
mga lingkod,
ihanda mo ang baluti para sa akin.
Ako mismo ang mangunguna sa tropa
at supilin ang Qingzhou sa aking sarili.
(Fengling City)
(General's Mansion)
Umaatake na naman ang North Qi?
Oo.
Ulat mula sa scout:
Ang North Qi ay lalabas na
may determinasyon
na lumaban hanggang kamatayan.
Ilang tao
alis na tayo ngayon?
Kabilang ang matanda, mahina,
may sakit, at may kapansanan,
3,000 lang tayo.
3,000...
Tama na.
Chu Shan, tipunin ang lahat
at magtipon sa pintuan ng lungsod.
Ang tanging paraan
upang malutas ang krisis sa Fengling
ay upang sirain ang mga karwaheng pandigma ng North Qi.
Upang sirain ang mga karo ng digmaan,
kailangan nating magkalapit.
Heneral Chu,
ito ay patungo sa tiyak na kamatayan.
Hindi ba natin kayang hintayin si Ms. Chu?
Hindi tayo ibibigay ng kalaban
oras na maghintay.
Bukod dito,
paano natin maiipit ang ating pag-asa
kay Yu lang?
Anuman ang mangyari sa kanyang panig,
dapat tayong kumapit kay Fengling
hanggang kamatayan.
Kung tayo ay magtatagal,
baka malutas din natin ang krisis ni Yu.
Heneral Chu,
bitawan mo ako.
Kung kaya kong mamatay ng makahulugan,
bakit hindi pumunta?
Bakit pahalagahan ang buhay
at takot sa kamatayan?
Handa akong ipagsapalaran ang aking buhay
para sa bansa.
Upang protektahan ang aking sariling bayan,
kahit na ang ibig sabihin ay kamatayan,
Wala akong pinagsisisihan.
Pero hindi pa gumagaling ang sugat mo sa paa.
Paano ka makakapunta sa larangan ng digmaan?
Meron tayong Physician Song diba?
(Kapayapaan at Kaunlaran)
Kahit hindi ako makapagbuhat ng espada
o sumakay ng kabayo,
tiyak na magkakaroon ka ng paraan,
tama ba?
Ikaw ang aming military physician.
Ang octagonal crossbow chariot
ay lubhang makapangyarihan.
Dapat nating sirain ito.
Gusto kong kumuha ng pagkakataon.
Kung tutulungan kitang bumalik sa larangan ng digmaan,
ito ay tulad ng pagpapadala sa iyo
sa tiyak na kamatayan.
Masyadong malupit iyon para sa akin.
Kung ang aking kamatayan
maaaring protektahan ang lungsod na ito,
ang mga taong iniligtas mo
hindi lang magiging akin.
Sa tingin mo ba gusto kitang pigilan?
Minamaliit mo ako.
lagi kong alam
yung lalaking gusto ko
ay isang matapang
dakilang bayani,
na matagal nang isinantabi ang buhay
upang protektahan ang mga tao ng lungsod,
at hindi natatakot sa kamatayan.
Linyang,
dahil naiintindihan kita,
paanong hindi kita susuportahan?
Gagamit ako ng silver needles
upang i-seal ang iyong limang acupoints,
kabilang si Yongquan,
Xuehai,
Chengshan,
Futu, at Jiexi.
Pagkatapos ay gagamitin ko si Chuan Xiong,
Ru Xiang,
Wu Ling Zhi,
at Yu Jin
para gumawa ng gamot.
Sa ganitong paraan,
hindi ka makakaramdam ng sakit
at kayang maglakad at sumakay
parang normal na tao.
Ngunit ang epekto ay tumatagal lamang ng dalawang oras.
Pagkatapos ng dalawang oras...
Tama na.
salamat,
Miss Song.
Linyang,
pwede mo ba akong tawagan
Tuantuan isa pa?
Ang gumamot sa iyo noon
ay si Tuantuan,
at ang nagpadala sa iyo
sa larangan ng digmaan ngayon
ay Tuantuan din.
salamat,
Sa Tuantuan.
(Fengling City)
Alam ng lahat
na kung mawala sa atin si Fengling,
Ang North Qi ay maaaring magmaneho nang diretso sa Huajing,
at ang Great Sui ay nasa panganib.
Hindi namin kaya
mawala
ang labanang ito.
Ang susi para manalo sa laban na ito
namamalagi sa octagonal crossbow chariot.
Ang karwaheng pandigma ay tila makapangyarihan,
ngunit mayroon ito
isang nakamamatay na kahinaan.
-Kahinaan?
-Ano ito?
hindi ko alam.
Ang mekanismo sa North Qi chariot
ay napakarupok.
Kung tinamaan ng brute force
sa panahon ng proseso ng pagpapaputok,
hindi makakaandar ang karwaheng pandigma .
Ito ay tulad ng mahalagang lugar ng isang ahas.
- Naiintindihan.
- Totoo yan.
Ngayon, mas madali na.
Punta lang sa lugar na ito.
Oo, oo.
Heneral Chu,
ang karwaheng pandigma ay nasa kampo ng kaaway.
Kung gusto nating sirain ang mekanismo,
hindi ba ibig sabihin nun...
bata,
di ba
kalokohan lang?
Napakalayo nito.
Kahit isang bathala
hindi ito mabaril.
meron tayo
para harapin sila
ulo-on.
Ang ilan sa atin
kailangang maningil doon
at sumali sa malapit na labanan.
Natural, ang mga pumunta
tiyak na hindi na babalik.
Ito...
tama ba ako,
Heneral Chu?
Ang lakas ng loob mo!
tama ka.
Ito talaga
isang one-way na biyahe.
Kahit na,
may tao ba
handang sumunod sa akin?
Handa akong sundan ka
at ipaglaban ang Great Sui.
bata,
paano ka naging bulag?
Kasama ang mga lolo na tulad natin dito,
kailan mo naman para ipakita?
Bumalik ka.
Heneral Chu,
nakalimutan mo na ba
na sumali kami sa hukbo
kasi
nainis tayo?
mga kapatid,
hakbang pasulong.
Heneral Chu,
Ako si Zhang Huan.
Ako si Wang Chang.
Ako si Shi Lüguang.
Ako si Yang An.
Ako si Zhao Shitou.
Ako si Wang Huan.
Anim na dating heneral
na minsang nagsilbi
Heneral Chu Jianchang
humiling na sumama sa labanan.
Naglilingkod ka sa aking ama noon?
Parang tatay, parang anak.
Desidido kami
upang sirain ang karwaheng pandigma
at ipagtanggol si Fengling sa ating buhay.
Sa tulong mo,
tiyak na magagawa natin ito.
Chu Shan,
ikaw na ang bahala
ng pagtatanggol ng lungsod
sa pagkakataong ito.
Kaya mo ba yan?
hindi ako mabibigo!
- Dahan-dahan.
- Bigyan mo ako ng kamay.
- Darating.
- Kahit sino diyan?
- Tulong!
- Salamat.
Bigyan mo ako ng kamay.
Tulong diyan.
- Hayaan mo ako.
- Kaya ko ang sarili ko.
ayos lang.
Hayaan mo ako.
- Oo.
Ako na ang bahala dito.
salamat po.
Halika na.
Wenchang.
okay ka lang ba?
- Ayos lang ako.
- Salamat.
We have to settle
bumaba muna ang lahat.
Mag-ulat!
Bumagsak ang Qingzhou.
Sumuko na si Supervisor Gu.
Wenchang,
saan ka pupunta
Para iligtas.
Ang pagpunta doon ngayon ay
parang pagpasok sa isang bitag.
Napansin kong nawala ang mood mo
simula nung umalis kami sa Qingzhou.
Kanta Wenchang
huminahon ka.
Hindi ako mapakali.
Hayaan mo na.
Hayaan mo na!
Magwala ka!
Pakiramdam.
bakit ka nandito?
Jin, sinampal mo ako.
Sinuntok mo ang iyong kapatid,
kaya sinampal kita.
ano?
Sasampalin mo ba ako?
Kung hindi pa nalaman ni Shen You
na hindi ako Yun,
Hindi sana bumagsak ang Qingzhou.
Nabigo ako Yun
at tiwala ng lahat.
Gusto kong bumawi.
Mali ba ako?
Wala sa mga ito ang mali.
Kung hindi ka man lang maglakas-loob na
makabawi,
hindi ako sasama,
sampalin ka pa.
Sinampal kita
para kumalma ka
at mag-isip ng mabuti
tungkol sa kung ano ang maaari mong gawin
at kung ano ang dapat mong gawin.
Alam kong sobrang nalilito ka ngayon.
Tanggapin mo ang lahat ng mga bagay na iyon
at nagmamadaling bumalik sa Qingzhou
kasi nakonsensya ka sa loob.
Patuloy kang nagtatrabaho upang matulungan sila,
hindi dahil hindi ka pagod,
pero kasi
natatakot kang makita
disappointed ang mukha ng lahat
sa iyong mga pangarap.
Hindi ako magaling.
Binigay sakin ni Yun
isang mahalagang gawain,
at nangako ako sa kanya
kaya ko naman.
Akala ko ako na
isang napakatapang na tao,
pero hindi ko inaasahan
na palaso ni Shen You
ilantad ang aking kapintasan.
Itigil ang pagmamaliit sa iyong sarili.
Kung talagang duwag ka,
Hindi ako magsasawang kausapin ka.
Mabuhay man ito
o paghahanap ng asawa,
aking mga pamantayan
ay top-notch.
Kanta Wenchang
huwag mo akong pababayaan.
Kahit maganda ang ibig mong sabihin,
yung sampal
ay talagang masyadong malupit.
Nangako siya sa akin na hindi siya sasama sa digmaan,
at sinira niya ang kanyang salita.
Hindi ko
pa nase-settle ang account sa kanya.
Masyado lang siyang nahihirapan,
ginagawa akong maglakbay
hanggang sa Qingzhou.
Wala talaga itong sampal.
So, dumating ka
dahil nag-alala ka sa akin.
Ano ang pinagsasabi mo?
dumaan lang ako.
Hindi mo sinasadya,
ngunit hindi mahalaga.
Alam ko kapag nagsasabi ka ng totoo.
Sige.
Hindi ito ang oras para pag-usapan iyon.
Pag-usapan natin kung paano
upang malutas ang sitwasyon sa Qingzhou.
Naniniwala akong
hindi talaga sumuko si Chusheng.
Dapat may dahilan
sa likod ng kanyang mga aksyon.
Ngunit ang mga taong North Qi
ay ipinanganak na brutal.
nag-aalala ako
na si Chusheng
ngayon ay nasa matinding panganib.
Nang mahuli namin si Xu Lingzhang,
ginamit namin ang lihim na daanan sa Qingzhou.
Sa pagkakataong ito, maaari na rin nating kunin
ang lihim na daanan
para hanapin si Supervisor Gu.
Kapag nahanap na namin si Chusheng,
baka makahanap tayo
isang pambihirang tagumpay mula sa kanya.
Walang oras na sayangin.
Bilangin natin ang ating mga numero
at umalis agad.
Shilan,
sorry sa suntok na yan.
Isaalang-alang ito ng isang utang.
Sa sandaling mabawi natin ang Qingzhou,
Aayusin ko sa iyo.
Pumunta nang maluwag.
Bahala na kayo ni Wanyue.
Kami na ang bahala sa lahat ng nandito.
Salamat, Ms. Chu Jin.
Tara na.
Kanta Wenchang
although sabi ko
Hinding-hindi ako mag-aasawa
isang tao na pumunta sa digmaan,
hindi ito
imposibleng gawin
isang maliit na pagbubukod.
Kaya,
bumalik ka ng matiwasay.
anong mali?
Nahawakan ko ba ang sugat mo?
Hindi hindi.
okay lang ako.
ayos lang ako.
Alis na ako nun.
Hintayin mo ako.
♪Kung hindi para sa mga pangarap sa pamamagitan ng windswept flight♪
♪Paano mahahanap ng aking kamay ang iyo ngayong gabi?♪
♪Ang ningning ng buwan na ito, sa malambot na tabing ng dapit-hapon♪
♪Naririnig ang mga tibok ng puso na nagsasabi ng kanilang lihim na kuwento♪
♪Ang mga pag-iisip ay nagniningas na parang apoy ng beacon♪
♪Ibalangkas ang iyong anyo sa gintong lira♪
♪Sa mga tinik ay ating tinahak at dumaan ang mga pagsubok♪
♪Ang bawat pighati at saya ay walang hanggan♪
♪Hayaan ang mabangis na init sa iyong tingin♪
♪Tunawin ang malupit na maze ng mundong ito na napinsala ng digmaan♪
♪Sa kabila ng hamog na nagyelo, sasamahan kita sa paglalakad♪
♪Ang ating mga kabundukan at ang ating mga batis ay muli♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa mga parang kung saan ang mga ligaw na lark ay pumailanglang nang libre♪
♪Hayaan ang hindi mabilang na mga layag na tumawid sa makamundong tubig na ito♪
♪Kapag ang malungkot na anino ay naging dalawa♪
♪Sa hindi mabilang na mga pagliko at lahat ng ating kinaya♪
♪Walang pagsisisi na maisusumpa♪
♪Binabati ng bukang-liwayway ang tagsibol na inaasam nating makita♪
♪Sa ilalim ng vault ng langit, sa pagkakaisa♪
♪Hayaan ang mga luha ngayon ay bumagsak sa alitan ng kahapon♪
♪Narating na natin itong burol na natatakpan ng bulaklak♪
♪Susundan kita sa bawat panaginip♪